Kabul etmiyorum!
Ben izin vermeden ölemez!
Yaşıyorsun...
Kara Kaplumbağa yaşıyor!
Bir daha asla bırakmayacağım seni!
Kara Kaplumbağa, buradan gidiyoruz.
Mavi kaplumbağayla birlikte
Kule'ye tırmanacağız.
Rak, ben—
O ses de neydi?
Davetsiz misafirler mi?
Bu taraftan! Acele edin!
Henüz gidemem, o yüzden—
Olmaz! Ne olursa olsun seni eve götürüyorum!
Hadi. Gidiyoruz.
Bırak beni! Hey! Bırak dedim!
Teşekkür ederim.
Karşılığında, döndüğünde
bir randevuya çıkıyoruz!
Hayalet Gözlü Kaplumbağa! Hey! Bırak beni!
Randevu mu?
Bırak beni! Hayalet Gözlü Kaplumbağa! Şapkalı Kaplumbağa!
Kahretsin, kıpırdama!
Kara Kaplumbağa!
Horyang...
Şeytan Lord!
Beyefendi!
Hey, gidip biraz et bulalım!
Ha?
Ah, evet. Et. Eti çok severim.
Şey, dans etmek ister misin?
Söylediklerimden hep pişman oldum.
İlk tanıştığımızda, teste
devam etmek istemediğimi söylemiştim.
Ne yaşadığından ya da Kule'ye neden
tırmandığından haberim yoktu.
Aslında Dr. Sophia ile tanıştım.
Araştırmasına devam etmiş.
Dr. Sophia beni seviyor mu?
Yaşayan Ateşli Silahlar üzerine.
Görünüşe göre bitmiş bir ürün yapmışlar.
Emily
Hayır.
Dr. Sophia seni sevmiyor.
Cassano'nun ve benim bedenimize ne olacağını
biliyordu.
Eğer o sevgi, o sıcak gülümseme,
ve anılarımdaki isimlerimiz, onun araştırmasını ilerletmek için yalanlarsa,
o zaman gerçekten şeytanlaşmaktan başka çaremiz yok mu?
Anladım. Beni kurtaracak insanları çoktan buldum.
Goseng.
Turnuva bittikten sonra, size tekrar katılabilir miyim?
Bir şey mi oldu?
Hiçbir şey mi? Ne kadar sıkıcı.
Teşekkür ederim.
Diğerlerini dışarı çıkararak arkadaşlarımın bulunmamasını sağladın, değil mi?
Teşekkür etmene gerek yok.
Sadece onlarla olan ilişkini öğrenmek istedim.
Sana söyleyecek bir şeyim var.
Yarınki turnuva sırasında bu takımdan ayrılacağım.
20. Bölüm
Rüzgârdaki Alev Gibi
Beklediğiniz için teşekkürler, herkes.
Şimdi, Atölye Savaşı'nın şampiyonlarını belirlemek için takım turnuvasını düzenleyeceğiz!
İşte kurallar.
Team Mad Dog ile Team FUG, kuzey tarafta savaşacak,
diğer sekiz takım ise güney tarafta
Geliştirme Turnuvası'na katılacak.
Her iki tarafın kazananları, büyük ödül için yarışacak.
Geliştirme Turnuvası'nda, her takımın başlangıç oyuncusu puan toplayacak
ve müttefik çağırabilecek veya eşya satın alabilecek.
Rakibin başlangıç oyuncusunu yenerek bir sonraki tura geçecekler.
Her takım, her 30 dakikada 50.000 puan alacak.
Bir düşmanı yenmek 100.000 puan kazandırır.
Başlangıç oyuncusunu yenmek 500.000 puan kazandırır.
Şu anda savaş dışı bölgedesiniz.
Tur başladıktan sonra 30 dakikanız olacak
savaş bölgesine geçip mücadeleye başlamak için.
Herkes hazır mı?
Takım turnuvası...
...şimdi başlıyor!
Peki, bu maç hakkında ne düşünüyorsun?
Sorun şu ikisi.
İki kişi olmaları adil değil!
Her durumda, onlara nasıl yaklaşacağımız konusunda dikkatli olmalıyız.
Köprüyü geçerek saldırmaktan kaçınacağız.
Orada sıkışırsan bittin.
Doğu kıyısında başka bir rota var.
Zaman alacak ama etrafından dolan
ve doğrudan çağırma istasyonuna ilerle.
Ne? Takım arkadaşlarını mı çağırıyoruz?
Kimleri?
İyi iş çıkardın, Bundawan.
Son dört kalana kadar biraz dinlen.
Dünkü tüm o şeyler neydi?
Onda bir gariplik var.
Viole'den mi bahsediyorsun?
Ama tam olarak ne olduğunu bilmiyorum.
Ha? Bu ne demek şimdi?
Peki, uyarıldın.
Hey, bekle! Anaak!
Endorsi geç döndüğünde ise...
Onunla konuşmaya çalıştığımda üzerinden yayılan öldürücü enerjiyi hissedebiliyordum.
Şimdi kızı tarafından soğuk davranılan bir baba nasıl hisseder anlıyorum.
Başardık, lider!
Evet!
Tamam, daha fazla tereddüt yok!
Tamam!
Hadi bu maçı halledip Viole'nin takımıyla savaşalım!
Dikkatinizi çekebilirsem,
Team Mad Dog vs. Team FUG'nin kurallarını açıklayacağım.
Bu adanın ortasındaki tapınakta korunan
büyük ödülün saklı olduğu yerin anahtarıdır.
Eğer Team FUG, Team Mad Dog'u yenip anahtarı alırsa, onlar kazanır!
Eğer Team Mad Dog anahtarı başarıyla korursa, onlar kazanır!
Reflejo,
bana tekrar bu Baragav kişisinden bahseder misin?
Baragav, Yama'nın yarattığı üç çılgın köpekten biridir.
Çılgın köpekler, kan bağlama adı verilen bir teknikle üretilir,
bu da en az iki tür güçlü kanın karıştırılıp enjekte edilmesini içerir.
Bu, çılgın köpeklerin olağanüstü güç kazanmasını sağlar.
O son derece tehlikelidir.
Takım arkadaşlarını yendikten sonra, birlikte—
Gereksiz kayıplar vermek istemiyorum.
Sadece çılgın köpeği hızlıca ele geçirmek en iyisi olur.
Geri kalanınız, lütfen geride kalıp savunma yapın.
Deli köpeğin karşısına ben çıkacağım...
tek başıma.
İşte başlıyoruz!
Maç başlasın!
Sonunda buradayız.
Dikkatini dağıtma.
Savaş alanı hemen önümüzde.
Eğer şanssızsan, anında ölebilirsin.
Anlaşıldı. Hızlı olup
birkaç takım arkadaşı çağıralım.
Çağırma istasyonuna hoş geldiniz.
Ben R-7, robot asistanınız.
Takım arkadaşlarınızı nasıl
çağıracağınızı açıklayayım.
Burası çağırma pınarı.
Takım arkadaşlarınız puan karşılığında
bu pınarda belirecek.
Ciddi misin?
Hatta elenen katılımcıları bile çağırabilirsiniz.
Yani FUG deli köpeğe kaybederse
Bam'ı çağırabiliriz.
Peki, kimi çağıralım?
Şimdilik plana sadık kalacağız.
Quaetro Blitz.
Ne? O manyak ateş kullanıcısı mı?
Manyak olabilir ama güçlü.
Evet, ama manyaklığı bambaşka bir seviyede—
Burada bulacağımı biliyordum.
Onlar...
Ucuz bir başlangıç seti aldınız
ve doğrudan müttefik çağırmak için
çağırma istasyonuna geldiniz.
Altıncı hissim tam olarak
planınızı anlamamı sağladı.
Wangnan, Quaetro'yu çağır!
Anladım!
Gel buraya, Quaetro Blitz!
Ha? Bu da ne?
Takım arkadaşınız yükleniyor.
Ne? Yükleniyor mu?
Tahmini tamamlanma süresi beş dakika.
Bu kadar da olmaz!
Peki, battık...
Bir şeyler ters gidiyor.
Bilerek oyalıyorlar...
zaman kazanmak için mi? Ama neden?
Diken'i çalmak?
Evet. FUG bu Atölye Savaşı'na
üç kumarbaz soktu.
Sen çılgın köpekle savaşırken, bütün takım arkadaşlarını öldürmeyi planlıyorlar.
Archimedes'in üzerinde FUG Sıralamacıları var. Kaçacak hiçbir yerin yok.
Yani, FUG'u durdurmanın tek yolu Diken'i çalmak.
Onu alabilirsin. Bu, seni Diken'e götürecek yedek bir anahtar.
Bunu Atölye'den çaldım.
Turnuva sırasında Diken'e gel.
O zaman her şeyi anlayacaksın.
Hem bu Atölye Savaşı'nın içindeki
gerçeği hem de arkadaşlarına kavuşma yolunu.
Viole geri çekilmemizi söyledi, Reflejo.
Çılgın köpekle iş birliği yapıyorsun, değil mi?
Anaak, iyi hissediyor musun?
Yarın FUG ile savaşacağım.
Onlara senin adına da bir ders vereceğim.
Aslında, benim için yapabileceğin başka bir şey daha var.
Diken'i çalmak? Söylemesi kolay.
Yu-hu!
Ne istiyorsun?
FUG'tan değilsin, değil mi?
Viole'nin arkadaşından bir mesajım var.
"Eğer takımından ayrılırsan, çılgın köpek sana birazcık yardım edebilir."
Bu bir kazan-kazan durumu. Çılgın Köpek Takımı FUG'u devirmek istiyor,
ve Viole de FUG'tan ayrılmak istiyor.
Siz burada düşeceksiniz, Viole ise eski takım arkadaşlarına katılacak...
sizin o çok istediğiniz Diken'i çaldıktan sonra!
Kendini ne sanıyorsun?
Ne olduğumu anlamıyorsun.
Seni küçük velet.
Ne yapmalıyız, Khun?
Canınızı kurtarırcasına kaçın.
Ne?
Bu daracık alanda mı?
Onlara neler yapabileceğini göster!
Ondan bir darbe yersem, doğrudan cehenneme gönderilirim!
Bir şey olmalı.
İki bir olarak...
Wangnan, onlara doğru koş.
Ha?
Bu bir deney. Hadi!
Deney mi? Aklını mı kaçırdın sen?!
Bunu yaparsam—
Başka çaremiz yok. Güven bana.
Tek gücün, saçma cesaretin!
Şimdi yapmamak elde değil.
Kahretsin!
Yana zıpla!
Duruldular mı?
Biliyordum. Onlar yarımlar.
Bu bireysel turnuvadan beri
kafamı kurcalıyordu.
Sarı her zaman sağda,
mavi ise her zaman solda.
Kulaktan dolma bilgiler duymuştum...
...Kule'de bir yerlerde vücutları ikiye
bölünmüş bir halkın yaşadığına dair.
Onlar olmalılar.
Yani geriye kalan yarımlar...
...yem.
Bu yüzden kör noktalarına girdiğinde
hemen tepki veremediler.
Kahretsin... Öldürün onu!
Ele geçirdik mi?
Artık ne olduğunuzu biliyorum...
Deney başarılı oldu.
Kim olduğunu sanıyorsun?
Tebrikler!
Rakip başlangıç oyuncusunu yenerek
son dörde kaldın!
Quaetro Blitz çağrılıyor.
Alevlerin hükümdarı,
Quaetro Blitz geldi!
Geç kaldın.
Yakmak istediğin insan odunu nerede?
Khun, daha fazla kişi mi çağıralım?
Bir düşüneyim...
Dinozor!
Beni daha erken çağırmalıydınız.
Demek maç biter biten insanlar
anında çağrılabiliyor.
Peki, Kara Kaplumbağa nasıl?
Bilmiyorum.
Buradan sadece sonuçları görebiliyoruz.
Belki bekleme odasındaki televizyondan...
Bekleme odası!
Kendine iyi bak, Bam.
Güvende kal, Kara Kaplumbağa.
Yani bu...
Görünüşe göre FUG buna
kral öldüren Diken diyor.
Uzun zaman önce, Düzensiz Enryu Kule'ye geldi
ve bir kat yöneticisini öldürdü.
Bu şok edici olay, yöneticilerin
yenilmez olduğu fikrini
yerle bir etti.
Bu Diken, Enryu'nun yöneticiyi öldürdüğü
yerde bulundu.
FUG bunu Jahad'ı öldürmek için kullanabileceklerini düşündü,
ama başaramadılar...
çünkü zaten ölüydü.
Artık sadece bir kabuk olan bu Ateşleme Silahı'nı
kullanabilmek için,
FUG, Atölye bilim insanlarıyla çalıştı.
Diken'in mülkiyetini devretmeyi ve araştırmalarını
tamamen desteklemeyi vaat ettiler.
Atölye, Orta Bölge'den yasa dışı çocukları
gelişigüzel kaçırdı
ve araştırmalarına başladı...
insanları Ateşleme Silahı'na dönüştürme üzerine.
Kral öldüren Diken mi?
FUG'nin en büyük arzusunu
gerçekleştirmenin anahtarı.
Bu hedefe ulaşmak için yıllar harcadık.
Ve sonunda, son bileşeni bulduk.
Bunun için tahmin ettiğinizden çok daha uzun
süredir hazırlanıyoruz.
Geriye kalan tek şey, tamamlanmış silahı
ustama teslim etmek.
Hadi ama. Bu da ne saçmalık—
Bu Atölye Turnuvası'nın kontrolü
hâlâ tamamen bizde.
Tuzağımıza düşen sizsiniz, velet.
Araştırmamız gizlice yürütüldü.
Canlı insanlar üzerinde deney yapmak
Atölye içinde de yasak, üstelik.
Ama bu onları durdurmadı.
Araştırmalarına saplantılı bir şekilde
devam ederek nihayet başardılar:
insanları Yaşayan Ateşleme Silahı'na
dönüştürmeyi.
Neden Yaşayan Ateşleme Silahları'na
bu kadar saplantılıydılar?
Çünkü Diken'i etkinleştirebilecek
bir şeytan bulmuşlardı.
İçindeki o.
Detaylarını bilmiyorum, ama içindeki şeytanın
bir zamanlar tanrılara denk olduğu söyleniyor.
Araştırmalarının amacı, sana bu Diken'i
etkinleştirme gücünü vermekti.
İşte böyle yaratıldın.
FUG, bu Atölye Savaşı'nda sana
Diken'i vermeyi planladı,
ama bir grup Slayer buna karşı çıktı.
Onlara ihanet edebileceğini söylediler.
Bu yüzden, bir Diken kabuğuna
ruh üfleyerek
bir Ateşleme Silahı yaratma fikrini ortaya attılar.
ve kendilerine geri götürür.
Bu Atölye Savaşı'nın büyük ödülü,
Jue Viole Grace!
Sen o çılgın köpeğin...
Gerçekten safsın, değil mi?
Sen ve Anaak başından beri
FUG'un piyonlarıydınız.
Burada neler oluyor?
FUG'tan nefret ettiğini söylemiştin!
Hepsi Jue Viole Grace'i tuzağa düşürmek için bir oyundu.
Sana söylemedim mi?
Sana sadece küçücük bir yardımı dokunacaktı.
Öldür onu.
Burada neler oluyor?
Kaçın! Bu bir tuzak!
Eğil!
Peşlerinden gidelim mi?
Boş ver onları. Yapabilecekleri bir şey yok.
Neler oluyor?
Bu bir düzen. FUG ve o çılgın köpek
başından beri birlikte çalışıyordu.
Ne?
Viole'ı bir şey yapmak için kullanmaya çalışıyorlar.
Yolumdan çekilmeye mi geldin?
Beni takip et.
Siz ikinizden bir şey yapmanızı istiyorum.
O da bunu yapabiliyor mu?
Sonraki Bölüm
Şafağın Başlangıcı